USJ'de ve eğitim kampında...
Onları bize ben yönlendirdim.
Midoriya, ben...
korkunç bir kötüyüm.
Öyle değil, değil mi?
Uzat elini, Aoyama.
Çünkü hâlâ bir kahraman olabilirsin!
Şu anki durum şu ki, Aoyama
All For One'ı kandırabilecek tek kişi olabilir!
Nasıl?
Neden?
Benim için bunu neden yapıyorlar...?
Korkunç bir kötü olduğum hâlde...?
Bir dakika, çocuklar!
Çok hızlı gidiyorsunuz.
Suç, suçtur.
Söylemek istemiyorum ama biliyorsunuz...
asıl mağdur sizlersiniz.
Ona hâlâ güvenebilir misiniz?
Bunların hepsi geçmişte kaldı.
Onun duygularını anlayamadık,
yani bu kısmen bizim de sorumluluğumuz.
Bu yüzden, umutsuzluk içinde ağlayan
sınıf arkadaşımızın elini tutmak istiyoruz.
Ve onun da bizim elimizi tutmasını.
Çünkü ancak bu şekilde
yeniden eşit olabiliriz.
Eğitim kampında çok şey yaşadım, biliyorsunuz.
Size Howitzer'imden beş atış hakkı veriyorum.
Buna cevap vermek çok zor, bırak şunu.
Evet!
All For One'un dediklerine uydun çünkü onu yenemeyeceğini düşündün, değil mi?
Ama şimdi farklı.
Ailene artık durmak istediğini söyledin, değil mi?
Midoriya'yı durdurmaya gittiğimizde,
güçsüz olduğu için kötü bir şey söyleyen oldu mu?
Göz yaşlarını tutarak bir şeyler gizleyen adamdan nefret eden oldu mu?
O zaman herkes söylemişti, değil mi?
Bizim de sorumluluğu paylaşmamızı istediler!
Seni yalnız bırakmayız diye!
Bu gereksiz müdahale
bir kahramanın özüydü!
Aoyama, daha bitmedi!
Hep birlikte bunu aşalım!
Aoyama! / Aoyama! / Aoyama!
Bir dakika bekle.
Şimdi konuyu değiştirdiğim için özür dilerim,
ama önce Aoyama ailesinin soruşturmamıza
yardımcı olmasını istemeliyiz.
All For One yalanlara kanmayacak.
Duydunuz--Eğer yalan söylerlerse,
cezalandırılacaklar.
Hissettiklerinizi anlıyorum, ama
sakinleşmemiz gerekiyor ve--
Midoriya.
All For One'u istediğimiz yere
çekeceğini söylemiştin, değil mi?
Bunun için somut bir planın var mıydı?
Hayır, henüz değil...
Ben de öyle düşünmüştüm. Yaa.
Dedektif Tsukauchi,
Bunu sınıf öğretmenleri olarak
fark etmediğim için sorumluluk bende.
Ancak öğrencilerle aynı fikirdeyim.
Aizawa!
Aoyama, ben hâlâ...
seni okuldan atma niyetinde değilim.
A Sınıfı'nın homeroom öğretmeni olarak
bir fikrim var.
Bir fikir mi...?
Dedektif Tsukauchi, Aoyama ve ailesinin
şimdi söyleyeceklerimi duyamayacağı
şekilde ayarlama yapabilir misiniz?
Evet, tabii ki.
Aklıma gelen plan şu...
Anlıyorum.
Her lokasyonun incelenmesi gerekecek...
Ama işe yarayabilir gibi görünüyor!
Evet, ancak her şey ona bağlı...
Sadece bir haftamız var.
Oturup beklemektense...
Denemeye değer, değil mi?
Detayları çalışmak için
bunu karargaha götüreceğim.
Bugün burada olmayanlarla
bu konuyu konuşmaktan kaçının.
Aoyama!
Hazırlanmaya başlamalıyız.
Evet.
Önce kostümümle ilgili bir şeyler
yapmam gerekiyor.
Parça parça olmuş.
Benimki de.
Yoğun eğitime devam etmeliyiz
ve Quirk'lerimizi olabildiğince geliştirmeliyiz.
Evet.
Herkes...
Onları yenmeyi garantileyelim.
Evet!
Bir sonraki savaşa hazırlanmak
ve tamamen hazır olduğumdan emin olmak için...
Tamir ettirmem gereken bir ekipman var.
Déjà vu.
Ah...
Off...
Vay canına, uzun zaman oldu,
değil mi, Midoriya!
Amanın, özür dilerim.
Bir şey mi istiyordunuz, ikiniz?
Tehlike Hissi tepki vermedi.
Bugün yorgun olmalıyım!
Yani, onlar göğüslerdi!
Her neyse, Hatsume--
Bugün buraya kostümlerimizi tamir etmeni
rica etmek için geldik.
Neden her zamanki gibi eşya ajansına sormuyorsunuz?
Şu an eşya ajansı--yani neredeyse
her türlü iş--durma noktasında.
Bu yüzden destek kursuna geldik...
Ah, öyle mi? Hiç şaşırmadım!
Ha?
Hı?
Yoksa Hatsume dışarıda olanlardan
habersiz mi?
Hatsume!
Neden her seferinde böyle patlatıyorsun?
İkiniz kostümlerinizi tamir
ettirmeye geldiniz, değil mi?
İçeri gelin.
Burası farklı görünüyor...
Müdürün özel projesi--
U.A. Bariyeri.
Geliştirilmesinden ben sorumluyum,
ve aynı zamanda çalışır durumda tutuyorum.
Tüm destek kursu bu işin içinde.
Öyle miymiş?
Mid-Zırhlı Eldivenler...
En son sıkıştırma teknolojisini kullanıyorlar, değil mi?
Bunlar yurtdışından gelen prototipler, stokta yok.
Bunları tamir etmeni istiyorum.
Acele mi ediyorsun?
Evet.
O zaman yapamam, üzgünüm!
Bu kadar hasarı tamir etmek neredeyse sıfırdan yapmak gibi olur,
ama sıkıştırma mekanizması için gerekli kondenyum malzemem yok,
şu an mümkün değil!
Üzgünüm!
İnanılmaz bir hızla uzaklaşıyorsun!
Hatsume, benim zırhım ne olacak?
Spesifikasyon belgeleri olmadan yapamam!
Kısa ve net!
Merak etme, senin için yaparız.
Hatsume ile aynı sınıftayız.
Çok teşekkür ederim! Size minnettarım!
Sorun değil, sorun değil.
Yine de beklenmedik oldu.
Hatsume gibi bir makine manyağının bu işi kesin alacağını düşünmüştüm.
Hatsume, ne yapıyorsun?
Uçuyorlar mı? Vay canına.
Hatsume, U.A. Bariyeri'nin güçlendirilmesinde de rol alıyor.
Tahliye için sürekli yeni mekanizmalar üretiyor.
Daha önce de söyledim,
ama onun enerjisi ve fikirleri gerçekten eşsiz.
Bacaklarını soğutmak istiyorsan, kollarınla koşmayı dene?
Şu an %100 bile olsa,
bir dakika sonra %90'a düşebilir.
Bir bebek düşündüğümde, onu büyütmem gerekir!
Hep böyle derim!
Hep böyle der!
Anlıyorum...
Bu yüzden dışarıdaki olaylara hiç bakmıyor
ve sadece sevdiği icatlara dalıyor.
Hatsume gerçekten harika...
Yumuşaksın, Midoriya!
Polietilen kadar yumuşak.
Üzgünüm, anlamadım...
En azından siz kahramanların zor durumda olduğunu biliyorum!
Savaşamayız.
Bu yüzden farklı şeyler deniyoruz,
mümkün olduğunca çok kişiyi koruyabilmen için.
Gördün mü? Aynı.
İcat etmek, destek bölümünün "kahramanlık işi"dir!
Hatsume--
Bir şeyi birebir aynı yapmak imkansız.
Mid-Eldivenlerinden daha zayıflar,
ama benim bebeklerimle idare edebilirsen, kullanabilirsin.
Eldivenleri bile mi var?!
Vay, az önce sol elinle mi yaptın bunları?
Iida, zırhını tam olarak kopyalayamadım,
ama istersen--
Tamam! Teşekkürler!
Biz de tam hazırlanıyorduk...
...ölçülerini almaya.
Lütfen bunu kahramanlık bölümündeki diğerlerine de söyle--
Hadi kazanalım!
Evet. / Evet.
Oh, çok hızlı oldunuz, ikiniz.
Biz de hazırlanmayı bitirmiştik--
Oh iyi, yetiştik.
Normalde yüzleri hemen eski haline dönmez miydi?
A Sınıfı'nda olanları duydum.
Ama bir gün daha kaybedemeyiz.
Paranormal Kurtuluş Cephesi ve Kötüler Ligi'ni erken tespit etmek
ve hepsini bir çırpıda temizlemek hâlâ en iyi plan!
Kesin zaferin en hızlı yolunu bırakamayız!
Tereddüt etmek ve durmak, tam da onların istediği şey!
Aoyama... Acaba elimizi tutacak mı...
Ona inanıyorum.
Aoyama kesinlikle bize geri dönecek.
Umarım bu bir lanete dönüşmez.
Bence sorun olmayacak.
Eminim, herkesten daha çok
ne olmak istediğini düşündü.
Hadi odaklanalım!
Midoriya, Bakugo ve Todoroki--
Bu üçlü etrafında takımlar kurup yayılacağız!
U.A. Lisesi kahramanlık bölümü 1-A Sınıfı!
Aramıza katılın!
Kansai Bölgesi
Bu sıralarda, aynı zaman diliminde...
Çıkış seviyesi 100...
Nejire Seli!
Suneater, yaralı var mı?
H-Hayır... Nejire...
Teşekkürler! Teşekkürler!
Kötüler artık taşrada da
güçlerini göstermeye başladı,
bu yüzden buraya koştuk...
Merak etmeyin, artık güvendesiniz.
Sizi Shiketsu Lisesi'ne götüreceğiz.
U.A. ile yarışan bir kale!
Teşekkürler! Yüzünüzü görebilir miyiz...?
Hayır... lütfen... Yapamam...
Tabii ki, tahliye edilenleri korumak istiyoruz,
ama insanlar şehirleri terk ettikçe,
kötüler hakkında çok daha az
istihbarat alıyoruz...
Zor durumdayız.
Bu olaydan sonra,
artık sürpriz saldırılar yapamayacağız.
Tam tersini yapmamız gerekecek, bu da
her iki tarafın da kusursuz olması demek.
Gerçek topyekûn savaş başlamak üzere!
Tenya Iida
Shota Aizawa
Merkez Hastanesi.
Bu kritik tesisle koordinasyonu gizli tutmak için,
birçok polis karakolu operasyonlarını
bitişik alanlara taşıdı.
Kötüler Birliği
Paranormal Kurtuluş Cephesi Karargâhı
B Planı için--
İkinci belirleyici savaşımız için
gerekli önemli noktaları özetledim.
Genç Aoyama şu anda
test sonuçlarını bekliyor.
Aoyama yüzünden
hareketlerimiz kısıtlandı.
Buradaki herkes, çeşitli dolaylı kanıtlara
ve eylemlere dayanarak güvenilir kabul edildi,
bu yüzden hazırız.
Endeavor ve Jeanist dahil,
ana kahraman birliği
sahada komuta alacak.
Bu acil ama gizli bir toplantı olduğundan,
güvenli tarafta kalıp küçük bir grupla
ilerliyoruz.
Tüm bunları anlıyorum, ama--
Vahşi Vahşi Kediler!
Ryuko ve diğerlerinin burada olamaması üzücü, miyav.
Bu konuda özür dileriz.
Onlardan şüphelenmiyoruz falan.
Miyav.
Shigaraki ve diğerleri Arayışımı kötülük için kullanıyor, miyav.
Yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Bahsettiğin o "önemli noktaları" duymak istiyorum.
Bu, Plan A da olsa Plan B de olsa yapmamız gereken bir şey.
Onları ayırmalıyız.
Star ve Stripe ile olan savaştan elde edilen verilere göre,
Tomura Shigaraki şu anda All For One'dan çok daha güçlü.
All For One'a gelince,
Camino'daki savaşı görenler onun ne kadar güçlü olduğunu zaten biliyor.
Artı, radyo dalgalarıyla iletişimlerinin yanı sıra,
Tartarus saldırısında gösterdikleri ortak bilinç var,
ama ne kadar paylaştıklarını henüz bilmiyoruz.
Yani birlikte saldırırlarsa, kazanamayız.
Peki neden bunu Star'a karşı kullanmadılar?
Muhtemelen onun adını söylemesini engellemeye çalışıyordu.
Çünkü New Order'ın kurallarına göre "All For One" demek işe yarayabilirdi.
Bu ikinci belirleyici savaş için,
onları en az on kilometre ayrı tutmalıyız.
Bu, kazanmamız için asgari önkoşul.
Tabii ki, karşı taraf bunun olmaması için hamlelerini yapacak.
Tam da doğru, Tsukauchi.
Her şeyi yok eden o korkunç ateş.
Eğitim kampında ve dağ evinde açıkça deneyimlediğimiz tehdit.
Sadece Dabi'nin öncüde olması bile bizi durdurabilir.
O halde, All For One ve Shigaraki'yi ayırmak için,
Dabi'yi de ayırmalıyız--
Sadece Dabi değil.
Doğru. Herkesi.
Düşmanın ana kuvvetlerini ayırmalı
ve her birini teker teker ezip geçmeliyiz.
Bunu yapabilmek için düşmanı dışarı çekmeliyiz!
Bu biraz fazla iyimser değil mi?
Bunu yapabilseydik, zorlanmazdık.
Evet. İşte bu yüzden, bu koşulları sağlamak için bir plana ihtiyacımız var.
Aoyama, ha?
Hâlâ sarsıntı geçiriyor...
Güçsüz doğmuş bir çocuk,
tüm hayatı boyunca kullanılmış...
Onun için üzülüyorum,
ama dünyayı kendi duygularımızdan
üstün tutmalıyız.
Toplumu terk ettiği gerçeğini
değiştirmiyor bu.
Benim konumumda dikkatli olmam gerek.
İnanmak istiyorum...
Genç Aoyama'ya.
Ve inanacağım da...
onun sınıf öğretmeni, Shota Aizawa'ya.
Sonuçlar geldi ve
anormal bir şey bulamadık.
Beyin dalgalarında veya sinir sisteminde de
bir sorun yoktu.
Yani Lady Nagant'ı patlatmasını sağlayan
Güç,
All Might onu yendikten sonra
edinilmiş olmalı.
Düşününce, eğer hainleri patlatacak bir şey
yerleştirebilseydi,
o zaman birini öldürerek örnek vermeye
veya "yalan söylersen seni öldürürüm" gibi
tehditler etmeye gerek kalmazdı.
İşte bu yüzden All For One,
bu çocuğa ve ailesine bir korku tohumu ekti.
Korkuyor musun?
Hayatın boyunca bunları söyleyecek
çok arkadaş bulamazsın.
...ümitsizce ağlayan sınıf arkadaşımızın
eline, bir dost olarak uzanmak istiyoruz.
Neyden korkuyorsun?
All For One'den mi?
Evet...
Ve... ben...
onlar gibi parlayamıyorum...
Bundan da korkuyorum.
Onlar bana inandıkça,
ben kendime daha az inanıyorum.
Ellerini tutabilseydim bile,
eğer All For One tekrar
karşıma çıkarsa...
aynı şeyi yapabilirim.
İşte... bundan korkuyorum...
Bu yüzden vazgeçmek istiyorum...
Işığın olmadığı bir yere gitmek...
Ve ölümü beklemek...
Muhtemelen hafifletici sebepleri
dikkate alırlardı.
Ama yaptığın şey ortadan kaybolmayacak.
Aoyama, bu kavga bittiğinde bile,
U.A.'da kalmayı hak edemeyebilirsin.
O çocuklar senin arkadaşların,
bu yüzden nazik davrandılar,
ama ben onlar gibi değilim.
Açıkça söyleyeceğim.
Onun içine ekilen o korku...
Gerekirse söküp atacağım.
Savaş.
Şu an yapabileceğin tek şey savaşmak.
Biliyorum.
Kazanmamız gerektiğini biliyorum.
Kazanmamıza yardım edecek bir parça olmalıyım...
ki eşit olabileyim...
Bunu biliyorum, ama--
Bu doğru.
Seni böyle kullanmamız,
bizi All For One'dan farklı kılmayabilir.
Ama senin böyle pes edip,
yaptıklarının azabıyla ölmene
izin vermeyeceğim.
Ben senin kahramanlık dersi öğretmenin olduğum sürece,
ve sen de benim öğrencim olduğun sürece.
Ben hâlâ...
seni okuldan atmak niyetinde değilim.
Hiçbir öğrencime, başkalarına minnet duyarak
yaşamayı öğretmeyeceğim.
Zavallı ve sefil olsan bile,
sana el uzatan arkadaşlarınla
yürümeye devam et.
Seni koruyacağız.
Sana şunu söz verebilirim--
Eğer onlarla birlikteysen, iyi olacaksın.
Ama benim gibi yalnız bir suçlu ne yapabilir ki?
Korkmaması mümkün değil.
Herkes korkardı.
İşte bu yüzden...
Bunu seni tek başına yaptırmıyoruz.
Siz U.A. öğrencileri, biz öğretmenler
ve profesyonel kahramanlar...
O yol...
...hep birlikte yürüyeceğimiz bir yol.
Hepimizin Kahraman Oluş Hikayesi
Hey, hadi! Gitme vakti.
Tamam.
Ön İzleme
İşte ön izleme!
Son savaş yaklaşıyor.
Kahramanlar, kötüler.
Savaşmaya hazırlanan herkes
çeşitli duygularla baş ediyor.
Hatırlamak istemedikleri bir geçmiş.
Değiştirmek istedikleri bir şimdi.
Ve ulaşmayı hedefledikleri bir gelecek.
Sonraki bölüm, "Let You Down."
Ne kazanacağız, ne kaybedeceğiz?
Sonraki bölüm
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!